Agafa el control
Més senyal, menys soroll

La teva publicació
Ja sigui al New York Times, al Business Week, revistes sectorials o d’altres —no et perdis res de cap de les teves publicacions favorites.

Els teus Blocs
Capbussat profundament seguint els blocs amb els últims experts, agitadors i pensadors. Segueix a qualsevol al web.

Els teus canals de YouTube
Mira els nous vídeos dels canals de YouTube que segueixes - al mateix lloc on llegeixes la resta de notícies.

Les teves alertes clau
Monitoritza notícies sobre la teva empresa, el teu producte, la teva artesania i els teus competidors amb la connexió a les alertes de Google.

Els teus canals
Troba més contingut en menys temps organitzant les teves fonts en fluxes de fàcil lectura.

El contingut de la teva companyia
Assegura continguts privats dels portals interns de la teva empresa, gestors de continguts i aplicacions SaaS.

INTEGRACIONS POTENTS
posa el contingut a treballar

Organitza
Deixa que la web treballi per a tu per l'organització dels continguts que es basen en en col·leccions de fàcil lectura.

Llegeix
Feedly ofereix una experiència de lectura neta, minimalista optimitzada per a la productivitat.

Cerca
Aprofundeix en els articles específics que t’interessen dins del teu Feedly o dins d'una publicació específica.

Deixa per a més tard
Desa articles i recupera’ls fàcilment. Etiqueta amb Feedly o utilitza serveis web favorits com Evernote, Pocket, i Instapaper.

Comparteix
Comparteix fàcilment articles a Facebook, Twitter, LinkedIn, Pinterest, correu electrònic i més. Missatges horaris amb Hootsuite o Buffer.

Descobreix
Descobreix veus fresques, amb autoritat sobre temes nínxol i generals per igual. Canalitza el corrent principal o tirar dels diamants en brut.

La col·laboració en equip
Més intel·ligents junts

Comparteix informació
Tria compartir el que es llegeix amb col·legues i xarxes. Descobreix el que altres líders d'opinió i companys d'equip llegeixen.

Taulers compartits
Treballa amb els teus companys d'equip per comissariar, comentari, i prioritzar els millors articles sobre temes i idees específiques.

Evernote negocis
Racionalitza els teus esforços d’organització desant articles als blocs de notes compartits d’Evernote.

OneNote 365
Combustible els seus pensaments, idees, i dels articles de coses per fer per donar-li un avantatge en el treball, la llar i l'escola.

Trello
enriquir els seus projectes, targetes i equips amb el contingut oportuna.

Slack
Potencia el teu equip amb els articles que es van produint i promou converses interessants.

