<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
<title></title>
	<link href="../styles/estils.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
<body>
<h3>CAPÍTOL VII</h3>
<p class="primer"><span class="capital">D</span>oncs bé, així serà, va pensar J. R. Isidore, amb el seu tou paquet de margarina a la mà. Tot i que potser canvii d'idea i permeti que li digui Pris. I també sobre el sopar, si puc aconseguir un pot d'hortalisses d'abans de la guerra.</p>
<p>Podria ser que no sàpiga cuinar, es va dir de sobte. Està bé, però jo puc. Prepararé el sopar per als dos. I l'ensenyaré per què ella també pugui fer-ho en el futur, si vol. I sens dubte voldrà, quan n'hagi après. Per el que sé, a la majoria de les dones, inclús les joves com ella, els hi agrada cuinar. És un instint.</p>
<p>Va pujar les enfosquides escales i va tornar al seu apartament.Veritablement ella no sap res, va pensar mentre es posava el seu blanc uniforme de treball. Inclús donant-se presa arribaria tard a la feina i el senyor Sloat s'enfadaria, però, què importava? Per exemple, no havia sentit parlar de l'Amic Buster. Això era impossible. Buster era la persona viva més important, a excepció, no cal dir-ho, de Wilbur Mercer. Però Mercer no era humà, va reflexionar, evidentment es tractava d'una entitat arquetípica de les estrelles, impresa a la nostra cultura per un encuny còsmic. Almenys això és el que he sentit dir a algunes persones, al senyor Sloat, per exemple. I Hannibal Sloat ho devia saber.També era estrany que ella no hagués pogut posar-se d'acord sobre el propi nom. Potser necessitava ajuda. Podré ajudar-la d'alguna manera?, es va preguntar. Un especial, un capsigrany, què pot fer? No puc casar-me.</p>
<p>Una hora més tard, en el camió de la companyia, recollia el primer animal avariat &nbsp;del &nbsp;dia: &nbsp;un &nbsp;gat &nbsp;elèctric. L’havia deixat &nbsp;a la part &nbsp;posterior &nbsp;del camió, &nbsp;una &nbsp;caixa &nbsp;plàstica &nbsp;a &nbsp;prova &nbsp;de &nbsp;pols. &nbsp;I &nbsp;allí &nbsp;estava &nbsp;panteixant &nbsp;de &nbsp;forma estranya. &nbsp;Qualsevol &nbsp;pensaria &nbsp;que &nbsp;és &nbsp;real, &nbsp;es &nbsp;va dir &nbsp;l’Isidore &nbsp;mentre &nbsp;tornava &nbsp;a l'hospital d'animals Van Ness, aquesta petita empresa de nom acuradament simulat &nbsp;que amb prou feines &nbsp;aconseguia &nbsp;sobreviure &nbsp;en el dur &nbsp;i &nbsp;competitiu sector &nbsp;de la reparació d'animals falsos.&nbsp;</p>
<p>El gat gemegava.Per &nbsp;Déu, &nbsp;es &nbsp;va dir &nbsp;l’Isidore. &nbsp;Veritablement, &nbsp;sembla &nbsp;que &nbsp;s'està &nbsp; &nbsp;morint. Potser la seva bateria de deu anys ha sofert un curt circuit i se li estan cremant totes &nbsp;les &nbsp;connexions. &nbsp;Un &nbsp;treball &nbsp;important: &nbsp;el Milt &nbsp;Borogrove, l'encarregat &nbsp;de reparacions &nbsp;de l'hospital, tindria &nbsp;molt a fer. &nbsp;I &nbsp;jo &nbsp;no &nbsp;vaig poder &nbsp;fer-li &nbsp;un pressupost al propietari, va recordar l’Isidore, preocupat. L'home simplement em va llançar l'animal: va dir que havia començat a fallar durant la nit, i després es va anar a treballar.&nbsp;</p>
<p>Bruscament, el momentani intercanvi verbal havia cessat; l'amo del gat havia desaparegut al cel, en el seu bonic cotxe aeri a la mida, d'últim model. I era un client nou.</p>
<p>—Pots &nbsp;aguantar &nbsp;fins que &nbsp; &nbsp;arribem? &nbsp;</p>
<p>—li &nbsp;va dir al gat, que seguia panteixant—</p>
<p>—Et recarregaré pel camí —</p>
<p>L’Isidore, després d'adoptar aquesta decisió,va aparcar el &nbsp;camió aeri en &nbsp;el primer &nbsp;terrat &nbsp;que &nbsp;va veure, el &nbsp;va deixar &nbsp;amb &nbsp;el motor &nbsp;en marxa,va anar a la part posterior, i va obrir la caixa plàstica a prova de pols, que juntament amb el seu vestit blanc i amb el nom de l'hospital imprès en el camió donaven perfectament la impressió d'un veritable veterinari que estava guarint a un veritable animal.</p>
<p>El gat elèctric, amb la seva pell d'estil autèntic, tirava escuma per les seves gargamelles metàl•liques atapeïdes, i tenia els ulls vidriosos. Sempre li havien sorprès els circuits de “malaltia” que els posaven als animals falsos: l'aparell que tenia a la falda &nbsp;havia &nbsp;estat &nbsp;construït de tal manera &nbsp;que &nbsp;si &nbsp;un &nbsp;element &nbsp;essencial fallava, la cosa semblava no estar trencada sinó orgànicament malalta. El mateix hauria pogut confondre's. Va buscar a l'estómac &nbsp;el &nbsp;panell &nbsp;ocult &nbsp;del &nbsp;control &nbsp;(molt petit &nbsp;en &nbsp;aquest &nbsp;tipus &nbsp;de &nbsp;pseudo-animal), &nbsp;i &nbsp;els &nbsp;terminals &nbsp;de &nbsp;càrrega &nbsp;ràpida &nbsp;de la bateria; no els va trobar. I no podia perdre molt temps, perquè el mecanisme era a punt de detenir-se. Si &nbsp;realment és &nbsp;un curtcircuit, &nbsp;va pensar, &nbsp;hauria d'arrencar un dels cables de la bateria. Es detindrà, però no seguirà deteriorant-se. I després, a la tenda, en Milt tornarà a carregar-lo.Va passar destrament els dits per la columna vertebral. Allí haurien d'estar els cables, però ni tan sols després d'un minuciós examen va aconseguir descobrir-los. Una obra mestra, una imitació absolutament perfecta. Devia ser de Wheelright &amp; Carpenter; eren més cars, però estava a la vista la qualitat del treball.</p>
<p>Es &nbsp;va donar &nbsp;per vençut. &nbsp;El &nbsp;fals &nbsp;gat &nbsp;havia &nbsp;deixat de funcionar; &nbsp;sens dubte el curtcircuit —si d'això es tractava— havia esgotat la reserva d'energia i danyat el mecanisme bàsic. Això significava diners, va pensar. Però l'amo evidentment no havia procedit al rentat i greixat preventiu, tres vegades per any, que era essencial. Tal vegada ara aprendria, per les dolentes.</p>
<p>L’Isidore va retornar al seient del conductor, va portar els comandaments a la posició d'ascensi l'aparell brunzí novament cap al cel, per continuar el viatge fins a la botiga de reparacions.Ja no havia de sentir la ranera del gat elèctric, i podia relaxar-se. És curiós, va pensar; sé racionalment que és fals, però amb tot, els sorolls que fa un animal elèctric quan se li crema el motor em produeixen un nus en l'estómac. M'agradaria aconseguir una altra ocupació. Si no hagués fracassat en el test del CI no estaria obligat a complir aquesta vergonyosa tasca, amb totes les seves seqüeles emocionals. D'altra banda,els sofriments sintètics dels pseudo-animals no afecten gens a en Milt Borogrove ni al seu cap el Hannibal Sloat. Així que potser sigui tot cusa meva, es va dir el John Isidore. Tal vegada, quan un retrocedeix en l'escala de l'evolució, com jo he fet; quan un s'enfonsa al pantanós món-tomba de ser un especial..., el millor és no preocupar-se per aquest tipus d'inquietuds. Res li deprimia més que les evocacions de la capacitat mental que una vegada havia posseït, en comparació del seu estat present. Cada dia era menys fort i sagaç, així com milers d'altres especials que, en tota la Terra, es dirigien cap al petit munt final de cendres fins a convertir-se en un kippel vivent.</p>
<p>A la recerca de companyia, va encendre la ràdio i va buscar el xou de l'Amic Buster que, com la versió de TV, durava vint-i-tres hores continuades per dia. L'hora restant era ocupada per un senyal religiós d'ajust, deu minuts de silenci, iun altre senyal religiós que indicava el començament del programa següent.</p>
<p>— feliços que torni a estar amb nosaltres —</p>
<p>—deia l'Amic Buster—</p>
<p>Vejam, Amanda: fa dos dies que no véns. Has iniciat una vaga, estimada?</p>
<p>—Vien, jo estó per fer una velga aier, però em iamarron a les set...</p>
<p>—A les set AM? —va preguntar l'Amic Buster.</p>
<p>—Sí, a les set “am”, Vuster —Amanda Werner va deixar anar aquest famós riure, tan falsa com la del mateix Buster.</p>
<p>Amanda Werner i diverses altres dames estrangeres, belles, elegants, de sines còniques, provinents de països no especificats ni ben definits, juntament amb uns pocs presumptes humoristes rurals, constituïen el perpetu grup de l'Amic Buster. Les dones com Amanda Werner mai apareixien en pel·lícules ni obres de teatre: vivien les seves estranyes i alegres vides com a hostes de l'interminable xou del Buster, on apareixien unes setanta hores setmanals, segons el que una vegada havia calculat l’Isidore.</p>
<p>Com feia l'Amic Buster per realitzar els seus dos xous, el de ràdio i el de TV? I com trobava temps Amanda Werner per participar dia per dia en el xou, mes després de mes i any rere any? Com feien per parlar tot el temps?</p>
<p>Perquè mai es repetien. Les seves rèpliques, sempre noves i enginyoses, no podien haver estat assajades. Amanda tenia el pèl, els ulls, les dents brillants. Mai estava decaiguda o cansada, mai deixava de trobar una resposta graciosa per al tiroteig d'acudits i agudeses de l'Amic &nbsp;Buster. El &nbsp;Xou &nbsp;de l'Amic Buster, transmès i televisat &nbsp;a tota la &nbsp;Terra &nbsp;via &nbsp;satèl·lit, &nbsp;arribava &nbsp;també &nbsp;als emigrants &nbsp;a els planetes-colònia. S’havien fet &nbsp;transmissions &nbsp;de &nbsp;prova &nbsp;a Propera, per si la colonització humana s'estenia fins a allà. Si el Salander 3 hagués arribat a la seva destinació, els seus passatgers haurien de trobar allà el Xou de l'Amic Buster. I s'alegrarien.</p>
<p>Però hi havia una mica de Buster que irritava a l’Isidore, una cosa molt particular. D'una manera subtil, gairebé imperceptiblement, ridiculitzava a les caixes d'empatia. Ho havia fet moltes vegades, i ho estava fent precisament en aquest moment.</p>
<p>—.Res de roques per a mi li deia a l’Amanda Werner—</p>
<p>I si haig de grimpar a una muntanya, em portaré un parell d'ampolles de cervesa Budweiser.</p>
<p>—el públic va riure i va aplaudir—</p>
<p>I allà &nbsp;al cim, revelaré &nbsp;una gran notícia acuradament &nbsp;documentada. &nbsp;Falten &nbsp;exactament &nbsp;deu &nbsp;hores &nbsp;per a l'informe especial!</p>
<p>—I jo, estimat? —va exclamar l'Amanda—Porta'm amb si! Jo protegeixo tu si ens tirran pedra —</p>
<p>El públic va tornar a udolar de riure i John Isidore va sentir una fúria sorda i impotent que li pujava pel clatell. Per què l'Amic Buster sempre atacava el &nbsp;Mercerisme? A ningú més semblava molestar-li. Fins les Nacions Unides ho aprovaven. I això &nbsp;que la &nbsp;policia soviètica &nbsp;i &nbsp;l'americana havien &nbsp;declarat públicament que el Mercerisme reduïa la delinqüència en tornar als ciutadans més &nbsp;conscients &nbsp;dels &nbsp;seus &nbsp;veïns. &nbsp;Titus &nbsp;Corning, &nbsp;el &nbsp;Secretari &nbsp;General &nbsp;de les &nbsp;Nacions &nbsp;Unides, havia &nbsp;repetit &nbsp;diverses &nbsp;vegades: &nbsp;“La humanitat &nbsp; &nbsp;necessita &nbsp;més empatia”. &nbsp;Potser Buster &nbsp;estigui &nbsp;gelós, &nbsp;va pensar Isidore. &nbsp;Això &nbsp;seria &nbsp;una &nbsp;explicació. Wilbur Mercer i ell competien. Però, per què competien?</p>
<p>Per les nostres ments, es va respondre l’Isidore. Lluiten pel control del nostre jo psíquic; d'una banda la caixa d'empatia i per una altra les burles i rialladess de l'Amic Buster. Haig de dir-li això a l’Hannibal Sloat i preguntar-li si és cert, va pensar.Ha de saber-ho.</p>
<p>Va aparcar el seu camió al terrat de l'hospital d'animals Van Ness i va portar ràpidament &nbsp;la &nbsp;caixa &nbsp;plàstica &nbsp;amb &nbsp; el pseudo-gat &nbsp;inert &nbsp;al &nbsp;despatx &nbsp;de l’Hannibal Sloat. Amb prou feines va entrar, el senyor Sloat va desenganxar la vista d'un catàleg de recanvis. La seva cara grisa semblava fonda com el mar. L’Hannibal Sloat, encara que no era un especial, era massa vell per emigrar i estava condemnat a passar la resta de la seva vida a la Terra. Al llarg dels anys, la pols radioactiva l’havia desgastat. Hi haviatornat grises les seves faccions i els seus pensaments, febles les seves cames i incert el seu caminar. Veia el món a través d'unes ulleres literalment cobertes de pols. Per alguna &nbsp;raó &nbsp;mai &nbsp;les &nbsp;netejava, &nbsp;era com &nbsp;si &nbsp;estigués &nbsp;resignat: S’havia sotmès a la pols que, molt abans, havia emprès la tasca de sepultar-lo. Ja enfosquia la seva visió, i durant els pocs anys que li restaven corrompria els seus altres sentits fins que només quedés la seva veu d'ocell, i ella també acabaria per desaparèixer.</p>
<p>—Què és això? —va preguntar el senyor Sloat.</p>
<p>—Un gat amb un curtcircuit a la bateria —va respondre l’Isidore, dipositant la caixa sobre la taula coberta de papers del seu cap.</p>
<p>—I per què m'ho portes a mi? —va preguntar l’Sloat—Porta-li-ho a baix al Milt.&nbsp;</p>
<p>Malgrat el que havia dit, l’Sloat va obrir la caixa i va treure el gat. En un temps s'havia ocupat de les reparacions. I per cert que molt bé.</p>
<p>L’Isidore va dir:</p>
<p>—Se m'ha ocorregut que l'Amic Buster i el Mercerisme estan en pugna pelcontrol del nostre jo psíquic.</p>
<p>—Si és així —va reposar l’Sloat mentre examinava al gat—, &nbsp;en Buster està guanyant.</p>
<p>—Ara com ara sí —va dir l’Isidore—, però finalment perdrà. L’Sloat va alçar el</p>
<p>cap i el va mirar fixament.</p>
<p>—Per què?</p>
<p>—Perquè Wilbur Mercer es renova contínuament. És etern. En el cim del pujol cau derrotat; s'enfonsa al món-tomba, i després, inevitablement,torna a elevar-se. I nosaltres amb ell. Així que també nosaltres som eterns —se sentia &nbsp;bé, &nbsp;i &nbsp;parlava &nbsp;clarament. &nbsp;Normalment, &nbsp;en &nbsp;presència &nbsp;del &nbsp;senyor &nbsp;Sloat quequejava.</p>
<p>L’Sloat va respondre:</p>
<p>—El Buster és immortal, com en Mercer. No hi ha cap diferència.</p>
<p>—Però com pot ser? Si és un home...</p>
<p>—No sé —va dir l’Sloat—Però és cert. Per descomptat, mai han dit res.</p>
<p>—Serà per això llavors que el Buster pot fer quaranta-sis hores de xou per dia?</p>
<p>—Així és —va respondre l’Sloat.</p>
<p>—I Amanda Werner, i les altres dones?</p>
<p>—També són immortals.</p>
<p>—Són alguna forma superior de vida, d'un altre sistema?</p>
<p>—Mai he pogut determinar-ho amb seguretat —va dir el senyor Sloat, que continuava examinant a l'animal—, com ho he fet de manera concloent en el cas del Wilbur Mercer —es va llevar les ulleres cobertes de pols i va mirar sense elles la boca &nbsp;entreoberta &nbsp;del &nbsp;gat. &nbsp;Després &nbsp;va deixar anar &nbsp;una &nbsp;maledicció, &nbsp;un &nbsp;llarg &nbsp;reguitzell &nbsp;d'improperis que va durar, a jutjar per l’Isidore, un minut complet—Aquest gat no és fals &nbsp;—va dir &nbsp;finalment—Sempre &nbsp;vaig saber &nbsp;que podia &nbsp;ocórrer &nbsp;una &nbsp;cosa &nbsp;així. &nbsp;I &nbsp;està mort —va mirar el cadàver del gat i va tornar a maleir.</p>
<p>A la porta del despatx &nbsp;va aparèixer &nbsp;en Milt &nbsp;Borogrove, corpulent,de pell granulada, amb la bruta batade lona blava.</p>
<p>—Què ocorre? —va preguntar. En veure al gat, va entrar en el despatx i el va alçar.</p>
<p>—L’acaba &nbsp;de &nbsp;portar &nbsp;el &nbsp;cap &nbsp;de pardal &nbsp;—va respondre &nbsp;l’Sloat. &nbsp;Mai &nbsp;havia usat aquesta expressió en presència de l’Isidore.</p>
<p>—Si visqués —va dir el Milt—, podríem portar-lo a un veritable veterinari. Em pregunto quant valdrà... No hi ha un exemplar del Sidney?</p>
<p>—L’Asss-ssu ss-sseg-gugugu segurança el cococobreix? —li va preguntar l’Isidore al</p>
<p>senyor Sloat. Li tremolaven les cames, i sentia que l'habitació es tornava castany</p>
<p>fosc amb taques verdes.</p>
<p>—Sí —va respondre finalment l’Sloat—Però em dol la pèrdua, la pèrdua d'una</p>
<p>altra criatura vivent. No et vas adonar, Isidore? No veies la diferència?—</p>
<p>Jo vaig creure que era una imitació de primera —va aconseguir articular l’Isidore—, tan</p>
<p>bona que em va enganyar. Vull dir, que semblava viu i que...</p>
<p>—No &nbsp;crec que l’Isidore &nbsp;pogués &nbsp;veure &nbsp;la &nbsp;diferència &nbsp;—va dir bondadosament en Milt—Per a ell, &nbsp;tots &nbsp;estan &nbsp;vius, &nbsp;fins i tot &nbsp;els &nbsp;pseudo-animals. &nbsp;I &nbsp;segurament va intentar &nbsp;salvar-lo. &nbsp;Què vas fer? &nbsp;Vas tractar &nbsp;de &nbsp;recarregar &nbsp;la &nbsp;bateria..., &nbsp;veritat? &nbsp;—va preguntar a l’Isidore—O de localitzar el curtcircuit?</p>
<p>—Sí—va admetre l’Isidore.</p>
<p>—Probablement ja era tarda per salvar-lo —va agregar en Milt—Deixa en pau a l’Isidore, Han. No li falta raó: els pseudo-animals estan començant a ser gairebé reals, amb aquests circuits de malaltia que els posen als últims models. I els animals de debò es moren: aquest és el risc de tenir un. El que succeeix és que nosaltres no estem acostumats perquè només ens ocupem dels falsos.</p>
<p>—Una maleïda pèrdua —va insistir l’Sloat.</p>
<p>—Però segons Mmemercer —va observar l’Isidore—, to-tota vida retorna. I els animals ta-també cocompleixen el cicle. Vull dir, tots ascendim amb ell,morim i...</p>
<p>—Això l'hi diràs a l'amo del gat —va respondre l’Sloat. Sense saber si el seu cap parlava seriosament, l’Isidore va dir:</p>
<p>—Vol dir que jo haig de fer-ho? Però sempre s'ocupa vostè mateix del videòfon &nbsp;—li &nbsp;tenia fòbia &nbsp;al &nbsp;videòfon; &nbsp;i &nbsp;fer &nbsp;una &nbsp;trucada, &nbsp;sobretot &nbsp;a un desconegut, li resultava virtualment impossible. I el senyor Sloat, naturalment, ho sabia.</p>
<p>—No l’obliguis —va dir el Milt—Jo ho faré. Quin és el nombre?</p>
<p>—L’he ficat en alguna part —va replicar l’Isidore, buscant en les butxaques de la seva bata.</p>
<p>—Vull que truqui el cap de pardal —va ordenar n’Sloat.</p>
<p>—Però no puc usar el videòfon —va protestar l’Isidore, angoixat—Perquè sóc lleig, ajupit, pelut, cendrós i de dents separades. I a més em sento malament a causa de la radiació. Crec que vaig a morir.</p>
<p>En Milt va somriure i va dir:</p>
<p>—Crec que si jo em sentís així tampoc usaria el videòfon. Vinga, Isidore; si no em dius el número de l'amo no podré trucar i hauràs de fer-ho tu.</p>
<p>—O truca el cap de pardal, o està acomiadat —L’Sloat no es dirigia a en Milt ni a l’Isidore, només mirava a davant.</p>
<p>—Au vinga —va protestar el Milt.</p>
<p>—Nonono vull queque em digui ca-cap de par pardal. La*pol pols li ha fet mal a vostè també. Encara que no en el cervell, com a mi —estic acomiadat, &nbsp;va pensar. &nbsp;No &nbsp;puc &nbsp;fer &nbsp;aquesta &nbsp;trucada. &nbsp;Però &nbsp;llavors &nbsp;va recordar &nbsp;que &nbsp;l'amo del gat s'havia marxat a treballar. No hi hauria ningú a la casa—B-bé, trucaré —va dir, traient la targeta amb el nombre.</p>
<p>—Veus? —li va dir el senyor Sloat al Milt—Si ha de fer-ho, ho fa. Assegut davant el videòfon, amb el receptor a la mà, l’Isidore va trucar.</p>
<p>—Sí —va respondre en Milt—Però no hauries d'exigir-li-ho. I té raó: també a tu t'ha afectat la pols. Estàs gairebé cec i dins d'un parell d'anys no sentiràs gens.</p>
<p>—I la teva cara sembla aliment per a gossos —li va recordar l’Sloat.&nbsp;</p>
<p>En la pantalla va aparèixer una cara de dona centreeuropea, d'aire ansiós, amb el pèl lligat enun rodet alt.</p>
<p>—Sí? —va dir.</p>
<p>—Ss-senyora Pilsen? —va dir l’Isidore, presa del pànic. No havia previst que el propietari del gat pogués tenir una esposa que estava a &nbsp;casa—Li parlo pel g-g-g-g-... —es va interrompre i es va fregar el mentó per reprimir el tic—Pel seu gat.</p>
<p>—Ah, sí. Vostè es va portar a l’Horace —va dir la senyora Pilsen—Era finalment neumonitis? Això és el que pensava el senyor Pilsen.</p>
<p>—El seu gat es va morir —va dir l’Isidore.</p>
<p>—Oh, no, per Déu.</p>
<p>—Ho reemplaçarem. Tenim assegurança —va mirar al senyor Sloat, que semblava estar d'acord—El director de la nostra firma, el senyor Hannibal Sloat, s'ocuparà personalment de...</p>
<p>—No —va objectar l’Sloat—Li &nbsp;donarem &nbsp;un taló. &nbsp;Per el preu &nbsp;del catàleg &nbsp;de Sidney.</p>
<p>—... &nbsp;de &nbsp;triar &nbsp;un &nbsp;nou &nbsp;animal &nbsp;per a &nbsp;vostè &nbsp;—després &nbsp;de començar &nbsp;una conversa &nbsp;que &nbsp;no &nbsp;podia &nbsp;suportar, &nbsp;tampoc &nbsp;podia &nbsp;retrocedir. &nbsp;El que &nbsp;deia estava &nbsp;dotat &nbsp;de &nbsp;una lògica &nbsp;intrínseca &nbsp;que &nbsp;no &nbsp;podia &nbsp;interrompre, &nbsp;i &nbsp;que &nbsp;havia d'arribar fins a la seva pròpia conclusió. Tant el senyor Sloat com el Milt Borogrove el miraven &nbsp;mentre &nbsp;continuava—Si us plau, &nbsp;digui'm &nbsp;quina classe &nbsp;de &nbsp;gat &nbsp;desitja. &nbsp;El color, el sexe, el tipus, com a persa,siamés, abisinio..</p>
<p>—Horace ha mort —va dir la senyora Pilsen.</p>
<p>—Patia de neumonitis —va dir l’Isidore—Va morir durant el viatge a l'hospital.</p>
<p>El nostre cap mèdic , el doctor Hannibal Sloat, va expressar l'opinió que, donat el seu estat, res hauria pogut salvar-lo. Però, és una sort, senyora Pilsen, que el puguem reemplaçar. No creu vostè?</p>
<p>Amb llàgrimes als ulls, la senyora Pilsen va respondre:</p>
<p>—No &nbsp;hi ha &nbsp;un altre &nbsp;gat &nbsp;com l’Horace. &nbsp;Quan &nbsp;era &nbsp;un &nbsp;gatet, &nbsp;solia &nbsp;parar-se &nbsp;i mirar-me com si preguntés alguna cosa. Mai vam saber quina era la pregunta. Potser ara &nbsp;sàpiga &nbsp;la resposta &nbsp;—van brollar &nbsp;més &nbsp;llàgrimes—I &nbsp;finalment &nbsp;a &nbsp;tots ens ocorrerà el mateix.</p>
<p>L’Isidore va tenir una inspiració.</p>
<p>—No voldria un duplicat exacte del seu gat, elèctric? Podríem oferir-li un magnífic treball artesanal de Wheelright &amp; Carpenter en què cada detall de l'animalmmdesaparegut sigui fidelment...</p>
<p>—Però això és terrible —va protestar la senyora Pilsen—Què em diu vostè? No l'hi proposi al meu espòs; si l’ Ed s'assabentés s'enfurismaria. Estimava a l’Horace més que a qualsevol &nbsp;altre &nbsp;gat dels quals ha &nbsp;tingut, &nbsp;i &nbsp;ha &nbsp;tingut &nbsp;gats &nbsp;des de &nbsp; la seva infància...</p>
<p>Agafant el videòfon, en Milt va dir:</p>
<p>—Podem lliurar-li un taló per la quantitat estipulada al catàleg de Sidney, &nbsp;o &nbsp;com &nbsp;ha &nbsp;suggerit &nbsp;el &nbsp;senyor Isidore, &nbsp;triar &nbsp;un &nbsp;gat &nbsp;nou &nbsp;per a &nbsp;vostè. Lamentem molt la mort del seu gat, però com li ha dit el senyor *Isidore, l'animal tenia neumonitis, que és gairebé sempre fatal —el seu to era professional. Dels tres membres de l'hospital d'animals Van Ness, El Milt era el millor quan de trucades videofóniques es tractava.</p>
<p>—No m'atreviré a explicar-li-ho al meu marit —va respondre la senyora Pilsen.</p>
<p>—Molt bé, &nbsp;senyora &nbsp;—va dir &nbsp;el Milt, &nbsp;amb &nbsp;una &nbsp;ganyota—Nosaltres el &nbsp;trucarem. Vol dir-me el número del seu despatx? —va buscar paper i un bolígraf, que el senyor Sloat li va aconseguir.</p>
<p>—Escolti —va dir la senyora Pilsen, que semblava més sencera—Tal vegada l'altre</p>
<p>senyor tingués raó. Tal vegada hauria de demanar un substitut elèctric de l’Horace.</p>
<p>Però l’Ed no hauria de saber-ho mai. És possible una reproducció tan fidel que el meu marit no s'adoni?</p>
<p>—Si &nbsp;vostè ho desitja —va respondre el Milt, dubtant—Però segons la nostra experiència, &nbsp;al &nbsp;propietari &nbsp;de l'animal &nbsp;mai &nbsp;se l'enganya.A observadors &nbsp;casuals, com els veïns, sí; però si un s'apropa molt a un animal fals...</p>
<p>—L’Ed mai s'apropava físicament a l’Horace, encara que ho volia. Jo m'he ocupat sempre de totes les necessitats materials de l’Horace, fins i tot de la seva caixa de sorra. Crec que m'agradaria fer la prova amb un animal fals. Si això no donés resultat, &nbsp;demanaria &nbsp;un &nbsp;gat &nbsp;veritable. &nbsp;No &nbsp;vull que &nbsp;el meu &nbsp;espòs &nbsp;s'assabenti, &nbsp;no podria &nbsp;suportar-ho. &nbsp;Per això no &nbsp;s'apropava mai a l’Horace. &nbsp;Li &nbsp;feia por.I quan &nbsp;es &nbsp;va emmalaltir, &nbsp;de neumonitis, &nbsp;com han dit, &nbsp;l’Ed &nbsp;es va esglaiar.</p>
<p>Simplement, &nbsp;no &nbsp;volia &nbsp;reconèixer &nbsp;el &nbsp;fet. &nbsp;Per això esperàrem tant abans de trucar. Massa... I jo ho sabia, abans que em truqessin. Ho sabia —ara les seves llàgrimes estaven dominades—Quant temps li portaria?</p>
<p>—Podríem tenir-ho llest en deu dies —va calcular en Milt—L'hi lliurarem de dia, mentre el seu marit està al treball. Es va acomiadar, va penjar, i després li va dir al senyor Sloat:</p>
<p>—El marit s'adonarà en cinc segons. Però això és el que ella vol.</p>
<p>—Els propietaris d'animals, quan els volen —va observar tristament el senyor Sloat—, queden destrossats en aquests casos. M'alegro de no tenir res a &nbsp;veure amb animals reals. Compreneu que els veterinaris es vegin obligats a fer declaracions com aquesta tot el temps? —va mirar al John Isidore—Després de tot, en alguns aspectes no ets tan estúpid. Has portat l'assumpte bastant bé. Encara que en Milt hagués d'intervenir.</p>
<p>—Ho estava &nbsp;fent &nbsp;molt bé —va dir &nbsp;en Milt—Ha &nbsp;estat &nbsp;terrible, &nbsp;per &nbsp;Déu &nbsp;—</p>
<p>va recollir &nbsp;el &nbsp;cadàver &nbsp;de &nbsp;l’Horace—El &nbsp;portaré &nbsp;a baix. &nbsp;Han,truca &nbsp;a &nbsp;Wheelright &nbsp;&amp; Carpenter i fes que vingui el constructor a fotografiar-lo i a prendre les mesures. No els &nbsp;permetré &nbsp;que se’l portin al &nbsp;seu taller; &nbsp;vull &nbsp;comparar &nbsp;personalment &nbsp;el resultat.</p>
<p>—Serà millor que ho faci l’Isidore —va resoldre el senyor Sloat—Ell va començar amb</p>
<p>aquest assumpte. &nbsp;Si ha pogut &nbsp;arreglar-se &nbsp;amb &nbsp;la senyora Pilsen &nbsp;podrà &nbsp;també &nbsp;tractar &nbsp;amb Wheelright &amp; Carpenter.</p>
<p>—Fes que no es portin el cos original —va dir el Milt, alçant a l’Horace—</p>
<p>Voldran fer-ho perquè els facilitaria la tasca. Hauràs de ser ferm.</p>
<p>—Està bé —va respondre l’Isidore, parpellejant—Potser serà millor que truqui ara mateix, abans que comenci a decaure. No decauen, o alguna cosa així, els cossos morts?</p>
<p>Estava feliç.</p>
<div><br/></div>
</body>
</html>